各位同学 大家好 这节课我们继续案例制作的一个学习
那么本节课开始呢 我们来实现一下初情统计模块
在制作初情统计模块的时候 我们注意两点
我们可以通过这个已经完成的案例来看一下
首先第一点呢 是我们的这个模块的一个组成
模块组成它分为两种情况 如果说你是管理员登陆
那左面呢 是一个诸状图 右面呢 是一个图表
这是第一个 那假如说是一个普通员工登陆的话
左面呢 是没有的 只展示一个表格
表格呢 是通常的 也就是说 它占比是百分之百
这个我们要明确一下
第二点 普通用户登陆的时候
它只展示自己的一些信息
也就是说 咱们现在看到的管理员
会有好多员工的一个迟到详情
包括早退详情 那如果说是一个普通用户
那这个里面 它是没有这么多的信息呢
这个我们也要清楚一下 而且呢
我们这个初情统计模块 它展示的都是
一些违规打卡的一个记录
如果说是正常打卡的话 那在我们后期的
烤琴信息里面是会有介绍的 比如说
这里面是正常打卡 或者是我们这些迟到早退
都会有一个总结 统一的是在这个里面
如果说我们是一些违规的 那在这个里面
会有一个图表展示的这么一个过程
我们可以看一下普通用户
找一个普通用户来进行一个登陆
登陆之后 我们看到的这个界面
应该是不一样的 首先我们看到
这里面有个错误 然后我们刷新一下
刷新一下之后 看到的这个初情统计这一块
刚才是看到员工那块了
我们看初情统计这一块
它现在是陆家良登陆的 那陆家良登陆的时候
他只展示当前自己的一些内容信息
包括展示的时候 把这个内容信息
里面 也就是说这个表格
它是按100%来进行一个展示的
这个我们知道一下就OK
好的 那我们看完了这个效果之后
就来制作一下 首先我们制作的时候
两种情况都会考虑到
所以说我们使用管理员账户来进行一个登陆
登陆之后 第一 我们要做这种图表
那我们知道数据会很多
所以说我们肯定要获取数据 这是第一步
第二步是什么呢 根据这个数据
进行一个界面结构的搭建
最后把我们整个的样式给它做一个填充
就OK了 样式不多
那这个里面我们可以手动来实现一下
好的 那我们回到我们的代码里面
打开我们的这个Pages
找到我们Attendance
这个就是出勤统计界面
创建几个文件夹
第一个是CI在这文件夹
然后我再订一个Component存放
我们两个组件
这组件都会有附用道
那附用道有哪些呢
首先第一个是我们的这个珠状图
肯定是附用
第二个就是一个表格
这里面都会有附用
那这个时候我们先写一个吧
这个叫Table
点
这里面就是文件了
就不定义文件夹了
那这里面给它一个名字吧
叫Valtation
这样呢 方便一些啊
余化更强一些
ValtationComp
这个叫Chart
点JSChart
那这个是图表啊
好 定义完成之后
这是一个
咱们再来一个什么呢
就是我们的这个表格
写一下
然后是Table
点JSChart
之后把它也给写一下
每个都是选两次啊
我们这个先给它一个文字吧
TablePage
然后这个是我们的ChartPage
定义好了之后
那这个时候呢
我们就要给它进行一个引入啊
Input
先把他们俩都给它做一个引入
from
从我们的什么呢
点GunComp
下面引入ValtationChart
好的 这是第一个
Input
我们再引入一个ValtationTable
把这个Table
ok 这个写错了啊
sorry
把它也给引入一下
ValtationTable
好了 两个都引入完成之后
那这个时候呢
我们要想制作
首先第一
因为它这里面涉及到循环
对不对
有数据
而且我们看一下这个效果
当我刷新界面的时候
这是不是有一个Loading效果
有这个Loading
因为咱们是借助的
我们使用的这个DWG的
里面的一个Loading模块
那这个时候呢
我们就要怎么办呢
如果你要使用DWG Loading模块
那你就要定义Model对不对
所以说我们在这个里面
再创建一个文件
叫Model.js
那在Model.js里面
我们就实现一些内容的
一个获取
然后获取到数据之后
进行一个数据整理
整理完成之后
那这个时候呢
我们在Layout里面
进行一个添加
是不是就ok了
好了 那我们Input
首先呢一会得获取数据
对吧 那我们DoubletATP
From从我们的这个API
ok 拿出来
拿出来之后
Expult
诶 倒出一下
我们这个里面
default
把它给做一个
倒出一个对线
首先命名空间
Name Space
我们叫它Attentance
Attentance
ok 定义完成之后
那咱们继续
这里面有两个状态值
State
首先来说
我们这里面
两个
一个叫Table List
对吧 出这话的时候
给它一个空
那这个是我们
表格的一个渲染
还有一个呢
这个Table List
那这个就是我们
注壮图的一个数组
都是两次
所以说
这里面给它定义一个数组
之后呢
我们这个Reducers
Reducers
一会呢
它就来作为
这个数据的整理
也就是说
我们把后台的数据
拿到之后
我们这里面
做一个Format
Data
这么一件事情
然后这里面
有一个State
还会有我们
获取到的这个参数
叫Payload
对吧
OK 就在这个里面获取了
之后呢
我们来定义一下
什么呢
Ethicals
这里面写
Generator
函数
Generator 函数干嘛呢
就专门的来进行一个数据
数据的获取
In8
我们这里面写一个
Attendance List
Attendance
写完吧
Attendance List
这个有一个
应该是没有
没错
然后这个里面
它提示我写错了
Attendance
我看一下
把这个里面
Attendance
我看一下
它给我提示的
应该是英文单词
Attend
少写了一个
少写了
那这里面
定义好了之后
我们这里面
会接收一些参数了
把它呢
给进行一个空对象
添加
然后这里面
是我们的Poot
和这个什么
Cow 方法
对吧
然后这里面
我们就可以来进行
这个调用了
调用的时候
首先
我们整个调用的过程是什么呢
因为这个里面
我们还得回到
我们的这个
主界面
Index.js
这个
是在初始化的时候
你有一次调用
那所以说
在这个里面
我们要定一个什么
User E-Facout
进行一个初始化的
一个数据调用
对吧
只调用一次
那我这里面
使用User E-Facout
OK
在这个User E-Facout
里面
我们直接的
就可以来进行使用
当然的
什么都不依赖
那我就传一个
空的书组
User E-Facout
我们定完了
但是现在前提
我们还没有被
它
没有把它进行一个引入
是吧
我们直接的
进行一个引入
User E-Facout
引入之后
那这个时候
我们来写一下
这里面
应该是有一个什么
库号的
好
添加完成
添加完成之后
那咱们就在这个里面写
应该写一个什么
Death Patch
派发了对吧
但是
Death Patch
派发的时候
咱们这个
Death Patch
是不是也没
传进来对不对
那这个时候
我们先定一下
Const
这里面使用一下
Death Patch
这是我们的这个
User Death Patch
实际化
我们调用一下
这个User Death Patch
先把这个User Death Patch
给它做一个引入
ImportUser Death Patch
服装从我们的
这个5米里面
来进行一个获取
那这个时候呢
我们就有这个User Death Patch了
如果说
你不想要这个
鱼房检测的话
那可以把它
给做一个什么
禁用
死类型检查文件
当然全局
那这个时候呢
它是不会有这种
Death文件的
一个类型检测的
Death Patch的时候
我们就可以来进行一个
定义好的
那首先
第一个是我们的这个
Type
Type里面
规定我们的这个
命名空间
命名空间呢
叫Attendance
然后这个里面
再来进行
Init
刚才我们定义好的这个
方法
我们看一下这个方法吧
因为刚才名字
我这边就写错了
叫Init
Attendance
List
好吧
把这个里面添加一下
然后残数呢
也不需要存
因为我们这个里面
不用传递残数
对吧
拿到它之后
那其实这个时候呢
就会到mode里面
进行一个调用
mode里面
进行调用的时候
这个时候
应该是怎么调用呢
我们就使用
也类的这个形式啊
比如说
我们使用也类的点儿CALL
这里面CALLS的DATA
等于我们的
用也类的函数
写一下
也类的CALL
不是点儿CALL
Sorry
然后这个里面
我们写一个DollarHTTP
那这里面是不是去调用了
比如说我们这里面写一个
GateAttendance
NC
刚才少了一个N
是不是
AttendanceList
好吧
或者是GateAttendanceTable
都可以啊
我们定义完成之后
那这个时候就回到
我们的server
咱们一步一步来对吧
那这里面
现在还没有这个
我们关于初情的
相关内容
那我们这里面就定一个
比如说这个叫定一个文件
Attendance
然后点儿JS
好了
那我们Attendance
点儿JS呢
跟其他的很像
那我们直接的给他
来做一个什么呢
做一个复制
Attendance
放在这个里面
我们引泡的阿甲克斯
从这个点儿ETB里面倒出
这个时候
我们就要去什么了
Gate获取这么一个接口
接口地址是个啥呢
我们来找一下
到这个里面
找到我们的这个接口的话
从这个里面获取
打开之后
打开之后呢
咱们来进行一个查看
项目列表
个人空间
sorry
应该是学生项目
直升管理系统
直升管理系统之后
这里面有一个员工分析
员工分析就是一个接口
对吧
它的这个调用
应该是annulated
sorry
不应该是员工分析
应该是初情统计
获取一个考情统计的
这么一个表格
应该是Gate Attendance
table
Gate Attendance
那它请求方法是Gate
然后这个里面
分为两个模块
然后一个是迟到
与早退
Type 3呢
它等于迟到
然后早退是Type 4
返回的数据内容结构
大概是这个样子
首先呢
它返回一个data
data里面呢
会有几个内容
有一个Late By
还有一个Late Table Lease的
这个里面呢
是erlite
也就是说早退的
和迟到的相关的内容
都在这个里面
进行一个展示
我们指导一下
这个就ok呀
而且这个呢
是根据前线返回的
如果说普通用户
那这个时候
它就不会返回
我们这个Late By
包括erlite By这个了
只返回我们的
这个table Lease的
包括我们erlite Table
然后这个呢
我改一下
这个应该是返回的
不是这种形式啊
我们把它给做一个处理
这个返回
我记得
应该是可以改一下
这个叫erlite table
这个没问题
上面这一个
把它给做一下
叫Late Table
好的
保存一下
然后我们这个
看着就比较方便了
刷新一下之后
那咱们这个里面呢
就来请求这个接口啊
请求接口
我把这个接口
给拿过去啊
叫guide 额摊子Table
guide 额摊子Table
直接把它给放到这儿
那咱们这个里面
就叫guide 额摊子Table
然后呢
我们那个里面
名字也给他改一下嘛
跟他这个名字
相匹配
之后呢
我们拿这个data啊
当然了
你这个里面
判断一下
如果说
res.code
那我们这个里面
是不是有值啊
那也就是说
把这个code
也给他拿出来吧
我们这里面
有一个code
给他做一个容错
假如你有值
那这个时候
就是已经抱错了
对不对
如果code有值
给他return掉
否则呢
那你打印一下这个data
初始化的时候
就来进行一个调用
咱们看一下行不行
ok 没问题啊
这个呢
是我们已经
获取了了
全部的这个信息
4条值
对不对
我们有一个
包括我们
然后这是第一步
那我们刚才说了
如果说
你要是去
加载的时候
给一个loading效果
对不对
那给他一个loading
效果的话
怎么来给呢
我们可以
把这个方法
放在哪呢
我们找到
自己的这个layout
上面有一个layout
layout里面
这里面应该是
有我们的layout
对吧
背的layout里面
eadshow loading
这是第一个条件
就是dashboard模块下面的in8
dashboard list
的
如果说
他去请求的话
那这个呢
我们要给他进行一个
什么呢
进行一个loading
效果展示
也就是说eadshow
否则我们这里面
再写一个
那再写一个
他这个应该是什么
就是我们这个
attendance模块下面的in8
attendance list
在这个时候
你也要给我进行一个展示
这时候
咱们给他来写一下
ok看一下刷新界面
他是否有这个loading效果
对吧
那loading效果
在什么时候消失呢
就是在我们请求
结束完成之后
那这个时候呢
他就会给我们
做一个
消失的这样操作
那这个呢
我们就定义完了
定义完成之后
data也拿到了
那接下来呢
我们就该进行一个
什么数据的整理了
对不对
怎么办
我们直接使用这个
yelete
调用reducer
里面的一个方法
yelete这个使用
put
put这里面指定一下
tap呢
是我们这个叫
reducer里面定义好了
一个format data
format data
然后呢
我们再指名一个
payload的
payload的呢
就是我们这个data
对吧
好了
定义完成之后
那咱们在这个里面
来进行一个
payload的
我们直接的
在这个里面
给它进行一个什么
展开是不是就可以了
然后呢
我们直接的在这个里面
constdata
等于一个payload的
或者是呢
我们直接在这打印
这个payload的
payload的
应该是
就能获取到内容
是吧
那咱们看一下
刷新界面
展示出来
20行
59行
是我们请求的
然后20行呢
就是我们这个
在这个里面呢
我们可以把他这个
给干掉了
干掉之后
那咱们再来试一下
这回就清晰了
对不对
22展示的
其实就是我们
从这个里面来进行获取的
他这个行号
经过变异
不是特别准确
我们可以看一下
如果说打一个行号
12行
是不是展示出来了
那你说拿到这个
你为什么要整理
因为表格和这个
我们图表
桌上图
他是不是都循环渲染了
对不对
并且呢
他有这个标题
咱们可以来看一下
你像这个
迟到早退
员工想请
对不对
那像这种迟到员工
还有这个迟到想请
早退想请
我们是不是都得添加
所以说呢
这个呢
我们就给他来定一下
首先
我们要定一个什么呢
定一个format data
对不对
format data
等于一个对象
然后这个对象里面
有两部分
他这个两部分都是啥呢
我们一会就把
这个对象
扩重到这个里面
就行了对不对
那我这里面
是肯定是有的
黑暴例子的有的时候
那这个里面
应该是
每一项都是啥呢
首先第一项
这里面指定一个
抬头
抬头呢
这个叫什么呢
叫我们迟到想请
迟到想请
那咱们在这个里面
写一个
叫rander list
对不对
rander list
定好rander list
的之后
那我们这个就是
data.l
黑暴
我们看一下
是不是这个
data.l
ok
他刷新时候还没有
不管他
咱们直接看
这里面也ok
data
这里面有一个
对吧
我们把这个数组
给拿过来就可以
这个里面
定一下data.l
好了
这个就处理完了
然后把这个
rander list
data
肯定是没有
现在就是payload
对不对
payload.rander table
他处理完了
这个是迟到想请
迟到想请
表格完事之后
还有一个就是
我们的一个
早退想请
这里面再写一下
那早退想请
那就是我们的
later table
这里面再写一下
定完成这两个之后
那再继续来
应该是我们的
tata list
也是一个数组
数组里面
也是有两项
那咱们把这两项
给它复制过来
咱们来写一下
这个叫迟到员工数量
第一个
迟到员工数量
OK
定完成它之后
它这个应该是
使用迟到吗
对不对
迟到员工
我们这个里面
使用一个
later
这里面定一下
我们later back
later
OK 定一下
之后
我们这个
还有一个早退的
早退的
那我们这个里面
来进行一个定义
上面这个
我也给它调整一下
上面这个不对
因为上面这个later table
才是迟到
later才是晚
对吧
later是早了
我们把这个
给它拿走
这个叫later table
OK
这样就OK了
好的
这个是later b
那下面有一个later b
把它
太乱了
直接咱们写一下吧
later b
然后是这个
OK 定义完成之后
那这样就应该
可以了
可以之后打完呢
我们现在整理完
这个数据
format之后
那我们这个时候
就可以给它
进行一个什么
我们State里面的
数据添充了
对不对
那在这
我们定义的format date
我们认识一个什么呢
点点点
我们的这个State
再点点点
我们的这个format date
好了
此时呢
我们就应该有一个
这个什么
table list
和chart list
对不对
在界面当中
我们就可以使用
那这个时候
我们就来做一下
给它做一个使用
那我们就Const
一个什么呢
我们把刚才定义的
叫table list
然后呢
还有一个erl list
不对
应该是我们table
应该是有一个chart
把这个chart
两个都给它进行一个导入
还有一个是chart list
table list的
chart list的
然后等于我们的一个什么
youtse selector对吧
那slector state
就是我们的这个
作用域名称
叫attendance
好的
定义完它之后
那这个youtse selector
我们得进行一个导入啊
对吧
那我们就放在这
youtse selector
之后呢
来进行一个打印啊
那第一个是table list
对吧
我们在这个里面写一下
table list的
然后第二个是chart list
好了
定义完成之后
看我们这里面有没有啊
回到我们这个里面
console打印的时候
刚才有包错
咱不考虑那件事情
刷新一下
因为刚才是我们写错了
然后这里面
两个值
一个迟到想请
一个早退想请
那拿到它之后
迟到想请
迟到员工数量
还有一个早退的员工数量
这我们再改一下
这个名字不对
这个叫早退员工数量啊
叫员工数量
好的
定义完成之后
那这时候
拿回来的这个指示
应该给我发生
一个
台湾套的改变了吧
早退员工数量
没问题
没问题之后
那我们现在
就开始进行一个
渲染的吧
也就是说
初始发调完成之后
并且你已经拿到这个值
当你拿到这个值之后
那其实我们现在
就可以把这个
出庭统计界面
重新的来给它进行
一个编写
然后给它做一个渲染
就OK吧
这个时候
首先给它一个
外部容器
class name
这class name
我们给一个什么名呢
比如说这个叫
attent container
好 定义完
attent container之后
那这里面呢
要会有两部分
分别是什么呢
是我们的这个
首先是
chart list的container
点 chart list container
或者是我
第二个呢
是我们table list container
我们写一下
chart list container
OK 第二个
是我们的
table list container
第一个呢
它这个展示
是需要一个
角色缺陷
这是啥意思
我们可以来看一下
现在呢
是我们这个管理员登录
如果说我们换成
普通用户登录的话
那这个时候
我们登录一下
路加两
123QWE 点击登录
那这个时候
当它登录完成之后
其实我们这个返回里面
是没有什么的
没有我们的这个
图表数据的
对不对
也就是说
LATV和这个LATV
它都没有
那这个没有怎么办呢
其实是根据
用户来判断的
对吧
比如说我们在这个里面
可以使用一个什么呢
State
我们使用
User里面的信息
来做一个判断
那我们导出一个什么
UserInfo
因为我们已经保存了
用户的信息
对吧
那这个时候呢
我们就来看一下
打印一下UserInfo
UserInfo
UserInfo里面
其实就是
有我们需要的这个内容
咱们看一下
这个里面UserInfo
Ident是几
是零
对不对
这是管理员等路呢
这是普通用户
假如说
要是我们的管理员
iDemand123QW
点击登录之后
我们再刷新一下
这个里面
sorry
应该是到我们出新
统计模块
那到这个里面
你看它Ident
是不是就是一了
所以说
那这个里面
我们要展示
这个Charles的container
其实
它是有一个条件
来进行
对它的一个展示和隐藏
什么条件
我们这里面
就可以写一下
如果说
我们这个UserInfo.Ident
等于等于一
是不是你在进行一个展示
否则
你就不需要展示了
对不对
写一下UserInfo.Ident
Ident
如果说
它要是等于等于一
那这个时候
你就给我展示
后面的这个内容
否则
那就不需要展示了
展示里面的内容
这个时候
你展示的时候
是不是这里面
就可以做一个循环处理
也就是说
这个里面
是我们真实的
来进行一个内容的
一个获取
内容获取的时候
是不是使用一个什么
我们Charles的
当然是一个数组
循环两边
那我们这里面
就可以使用它的map
方法
这里面有这个item
然后呢
我们用它的这个index
作为我们的这个key值
Return出去一个什么呢
就是我们定义的VoletationChart
做过一个什么
我写错了啊
Sorry
VoletationChart
好的
把它来给做一个处理
然后呢
那你这个里面
你去循环它的时候
首先这个里面
你指定一个什么
可以等于我们的这个index
并且呢
这个里面
我们把所有的这个item
给它进行一个传递
那这样呢
它就能拿到
相应的我们里面的一个数据
比如说Title
还有这个RenderList
都能拿到
对吧
这就是我们对
图表的一个什么
你看查的page
是不是两次已经过来了
对吧
图表的渲染完成之后
那我们继续回来
到TableList的container
TableList的container里面
这里我们还要注意一点是啥呢
如果说普通用户
其实这个Table呢
是满屏
假如说不是普通用户的时候
那这个时候呢
它的展示
应该是半屏
对吧
所以说呢
这个里面
我们除了TableList的container
这个属性之外
这里面还可以给它一个Style
Style呢
我们就规定
它的一个什么
宽度啊
宽度怎么来进行规定呢
其实这个宽度规定的时候
我们也可以根据
UtherInfo.addent
如果说
你要是等于等于一
那现在呢
我们就应该展示半屏
对吧
那我们就是49.8%
这里面写一个百分比
否则呢
那应该是多少
百分之百
OK
订一好了
订一好了之后
这个时候我们就可以
对这个TableList
是不是也可以
做一个便利了
对吧
这里面就来写一下
这个是
应该是TableList.map
里面同样的是
item index
之后呢
输出什么呢
就是我们VoletationTable
把它给做一个输出
输出之后
同样的
先给它指定一个
k等于我们的这个index
然后呢
把这个item
给它进行一个传递
对不对
给它结构出来
好了
OK啊
咱们来看一下介面
是否上已经有了
TablePager
然后是我们ChartPager
那这个呢
我们基本的一个宣展
是不是
现在就已经做到了
重复的进行一个处理
对不对
那接下来呢
我们就是在组件里面
来实现一下
就OK了
在处理组件之前呢
我们先把它的样式
简单的给它进行一个填充
这里面
我们订一个index.less文件
然后呢
我们一次的
对它进行一个
样式的写入啊
样式比较少
那我们直接的这里面
手动给它添一些就可以了
首先
第一个就是
我们对这个
Euttanz Container的一个处理
Euttanz Container呢
因为它这个
是整体分为什么
左和右
对吧
那左和右
这里面啊
并且呢
它得有一个Pyding值
让我先给它一个
加一个Pyding
Pyding呢
给它一个20px
OK 定义好了之后
就是它的一个
DateBlade
Flex
Flex之后是
Jasate Content的
Jasate Content
给它一个
SprayZ比吞
这个搞定之后
那这个
EllantItems呢
让它center
基本上
它就定义完成啊
定义完成之后
那接下来呢
就是它里面的
DartChattelist Container
对吧
然后
Chattelist Container
和TableList Container
其实它们俩这个处理
都差不多
那我直接就叫什么呢
这个里面
就叫List Container
这样还少一些
对吧
在这个里面
我直接来写一下
DartList Container
List Container里面
我给它一个宽度
叫49.8
然后中间有一点留白
那这个使用一个百分比
版本也定义完成之后
那这个时候
我们基本上
来看一下
应该给我们发生一些改变
但是前提
你得给它进行一个引入
对吧
Import.CSS文件
加下面的index.List文件
来咱们看一下
感觉
媒体作用
是吧
那我们来看一下
是为什么
EllantItems Container
这个里面
它那没有生效
那我们回来看一眼
.CSS文件
加下面的index.List
嗯
可以的
这个里面
什么问题呢
再刷新一下
好了
刷新一下之后
刚才可能是因为
缓存的问题
它没有过来
对吧
那现在这个就OK了
OK搞定之后
那我们继续
来进行一个什么
编写了
首先
我们对这个
图表组件
先来进行一个处理
图表组件是哪一个呢
我们找的
叫VoletationChart
对吧
这个VoletationChart
其实它这个里面
使用跟我们
之前定义的
这个员工这一块的内容
它是非常像的
比如说
我们对员工处理的时候
像这种图表
我们是不是都可以
拿来进行一个复用
对吧
那我们就去哪
到这个员工
年龄段那一块
原来有一个图表
我们直接的
把它给做一个复制
就OK了
然后但这里面
会有一些内容的
一个改变
我们找到什么呢
找到我们的
dashboard
dashboard之前
写过一个
clome.js
对吧
那就把他里面的内容
给做一个复制
然后
这样
我来进行一个什么
粘贴吧
因为如果说
不粘贴的话
这个名字还得改
首先
引入这个
图表组件
叫ReactEchart
之后呢
我们这个
RenderList的
这两个是都有的
对不对
至于其他的呢
我们就不要了
因为这个里面
我们传递过来数据
是没有这些
其他的内容展示的
对吧
只有一个Title
和RenderList的
并且呢
我们这里面
创建一个Option
然后呢
我把这个Option
这是他的一个配置项
咱们把这个配置项
放在这个里面
这个是展示整数
这个是什么
我们歪着的
一个刻度值
然后这里面是BR
这就不要了
隔行
咱们这个不要了
不要这个折行
比如说
我们这个文字折行
那一会我们使用什么呢
我们给他一个滚动条
因为初期那内容
相对是比较读过的
对吧
所以说咱们使用这种折行
其实也不是一个
最佳的选择
所以说我们就给他干掉了
之后呢
我们这个里面
DMA
Stuff
我们这里面
可以加一个什么
Stuff,Amount,Container
然后呢
这个Stell
它其实是没有的
我们就可以
干掉了
ok
那这个基本上就处理完了
处理完成之后
但是这个值呢
我们要做一个调整
值要做一个什么调整
首先来说
我们获取值的时候
可以看一下
这个初心统计这一块
你看
我们获取值
这第一个值的问题呢
它是一个日期对象
对吧
但是我们最后展示的
应该是一种什么
是不是获取到
我们日期的年月日
这种格式
所以说
我们对这个日期对象
进行一下格式化
那格式化怎么来做呢
也就是说
我们直接的
对这个RenderList
里面的一个什么
xData
要做一个处理
也就是说
Light
xData
因为它这个里面
我们可以找一下
比如说打印一下
来
LE
这里面有一个
RenderList
先给同学们看一下
这里面是不是有一个
xData
不
两次啊
这次都有xData
xData里面
获取的时日期对象
所以说
我们这里面
自己重新对xData
来进行一个什么定义
这里面
xData
等于我们Render
这里面
Render一个什么
RenderList.
我们把它给抽取出来
这里面就是
xData之后
点Map
我们在这个里面
给它做一个什么
做一个处理
处理的时候
我们最后
也想输出这个
item
但是你这个时候
我们可以打印一下
xData之后
把这个改一下
Const
把它给去掉了之后
我们来看一下
这个值
你看
我们现在拿到的是
一组
日期对象
那在这个输出的时候
我们是不是可以
给它
每一个做一个什么
做一个format data的
这么一个处理
比如说我们这里面
format data
也就是说
做一个格式化
format data
我们这里面定义好了之后
你得有format data的方法
对不对
我们就可以使用什么
使用一个Utils
里面
定一个format data
然后咱们给它倒出
From
从我们哪来
从Utils里面
这个是Utils
然后下面的format data
就从这里面
给它做一个输出
这个叫format格式化
行不行
这个显然现在是没有
没有的话怎么办
我们直接的format
这里面又写错了吗
FOR MIT快速修复
sorry
应该是FOR
这里面我写错了
FRO
把它给改一下
importformat data
这个就不要了
然后是从format里面
format data
Utils里面
我们就来定义一下
把这期给做一个
格式化处理
src pages
到这个里面
我们
sorry
到src utils
下面我们定一个什么
format data.js
或者是format.js
那这个叫format.js
我们这里面
也得给它做一个改名
回到我们这个里面
Otntance
然后比较多
那咱们给它
清空一下
找到src pages
Attendance
Components
应该是Volidation
Chart
把它就先关掉一下
然后这个是format
对吧
里面定一个format data
方法
到我们的Utils
下面的format里面
Export
Const
Format
然后等于我们
一个箭头函数
在这个里面
你是不是就可以来
把这个方法
给做一个什么
做一个完成
也就是说
其实在这个里面
你就给它
做一个处理就可以了
但是你这个处理
有两种形式
你用哪一种日期格式化
你是自己写
还是借助插件
为了快速的实现
我们这里面
可以使用一个插件
这插件叫什么
就是我们经常使用的
Degs
轻量化的一个插件
这个时候
我就E2i的一个什么
Degs
把它给做一个
插件依赖
给它进行一个添加
然后我添加完成之后
就可以来
给它进行一个引入
它先安装
不影响我们使用
引炮的Degs
FromoDegs
我可以定义完了之后
我们要做中文展示
对不对
我们就是把Degs
下面模块
下面的一个Local
Local下面
我们只需要它的一个
中文CHCN
这是第二个
第二个定义完成之后
我们这个引炮的
我们再使用一个
它的RTime
这个里面
预选的这个
指示Fromo
我们的一个Degs
这个应该是
它的Pulagans下面
Degs下面的
Pulagans下面
这里面有一个
自定义时间的处理
Relay Time
应该是有这么一个内容
InputRTime
DegsPulagans
应该没问题
Relay Time
没问题之后
咱们继续来写
Degs
我们现在就指定一下
什么
指定一下它的语言
和这个自定义的时间
那我们直接的
这里面是
Local
Local里面
指定一下
这个语言叫CHCN
因为我们这一步
已经引炮了
对不对
那我们就给它进行一个什么
进行一个指定
Local
好了
定义好了之后
那我们再继续来
这个应该是什么呢
感觉没有高量
是不是
难道是
爆错了
Pulins Run
NBX TypeScript
应该是没有什么问题
然后咱们再进行
扩展一下
把这个自选时间
给它一个是
Ten的
做一个扩展
然后如果说
同学们不知道
这个API怎么用
那我们可以进行一个什么
它的文档
查语
Degs这个文档
它是比较健全的
然后我们直接这里面
指定一个R-Time
当然这个R-Time
它不是一个搜创
好了
那这样呢
我们就可以来写
写的时候
我们接收一个什么
接收一个Value
之后有一个Type類型
就是说你需要
转移成什么形式
那我们给它一个
叫YYMM
比如说YY
然后这里面写一个什么
写一个年
暴用吗
直接
年
OK
然后是MM之后
这里面是月
再来一个什么
再来一个DD
这里面就是日
OK
Type和Value
都指定完成之后
那其实这个里面
就需要
Return值了
对不对
Return值
那我们直接的
在Return值前
我们要给它
做一个什么
时间出的获取
那这个Value
重新等一下值
NewData
然后把这个Value
传进去
之后呢
我们获得它的一个
GateTime
把它时间戳
给做一个获取
获取时间戳之后
那就可以Return了
我们就使用这种
Degis的形式
Degis之后呢
这个里面是一个Value
Value之后
那我们这里面
使用它的一个
Format方法
然后呢
这个Format方法
后面跟我们的
这个Type类型
也就是说
按这种Type
如果说你不传
那就是Value
然后
Degis
就按这种形式
来进行一个获取
好了
那处理完成之后
咱们看一下
我们的型吗
现在我打印
XD的
它应该是
获取完成的一个数组
对不对
但这里面
6个显然不行
我们这里面
看一下
item
咱们回来
看一下我们的Value
在这里面
是否有打印
Value
OK
咱们来露眼
刷新一下
刷新一下之后
感觉醒了
刚才是没有自动更新
然后我们现在
是不是刷新完成了
你看现在
2021年
格式化完成了
已经是
2021年11月24日
11月27日
这是不是处理完了
当你处理完成之后
那这个时候
我们就获取到了一个
XData
对吧
那我们在渲染的时候
在这个里面
我们软的
List点XData
显然不合适了
我们直接渲染是吗
直接使用这个XData
来做一个渲染
XData渲染
咱们看一下行不行
还得刷新一下
那我再来刷新一下
2021年
11月20日
11月26日
然后这个是比较多的时候
它可以做了隐藏
不要紧
一会我们来做处理
给它加一个什么
加一个滚动条
就OK了
这个处理完了之后
那这里面有XData
就应该有一个什么
有我们的这个YData
所以说
这个我们就不需要处理了
Tidal呢
我们给了迟到员工数量
然后呢
这个里面是人数
对吧
那人数正好
跟我们这个
相匹配对不对
那我们如果说
要想多显示一些的话
那怎么办呢
我们直接的
可以给它一个什么
Tidal
加上一个迟到员工人数
是不是
这样更好一些
看你自己吧
对吧
怎么定义都可以
当我们定义完成之后
要给它加一个什么
加一个滚动条
滚动条怎么来加呢
这里面
我们知道
有一个叫DataZoom的属性
对不对
在Echars里面
那我们就给它添加一下
DataZoom
咱们看那个
给同学们的这个文档里面
是不是也有
对吧
那我们这个是个数组
我们直接的
就给它添加
DataZoom
指定一下
那它的这个Type呢
我们给它指定一个
Sleder
写一个基础的
就可以了
Type Sleder
然后呢
让它显示吧
收拾一个处
然后咱们来看一下
有没有
这里面是不是有一个了
有一个感觉上还可以
然后这里面放大缩小
但是放大缩小
这一开始
有点太大了
是不是
那我们直接的
XAX
一字index
我们给它指定一下
它的这个index值
index值呢
出着话的时候
是一个零
然后呢
我们让它Left
有一个偏离
是9%
做一个偏离
包Thumb
包Thumb具体下呢
我们给它一个
数字纸
我记得这个是数字纸
给它一个复
然后Start
开始
我们让它
以10的位置
再进行展示
结束呢
我们就让它展示
90%就可以了
OK
那这个都写完了之后
看到有什么变化
你看这个时候
是不是就有一些改变了
那改变之后
我们再刷新一下
你看一眼
那这个时候你会发现
其实它改变之后
还可以对吧
现在最起码来说
满足
基本上满足
我们的这个需求了
然后这里面出着话的时候
是把我们这个
中间的这个位置
给它做一个展示
然后我们也可以做什么
推拉档
比如说2021年10月18日
或者说呢
你直接起始位置呢
你就给它一个什么呢
我们起始位置
就让它一个0
结束位置呢
给它一个90
对吧
那这样是不是也可以
咱们来看一下
刷新一下
起始位置是090
然后或者是呢
我们直接给它一个
60多展11点点就OK
这样还可以吧
然后我们就刷着走
按着这个跟着走
至于这些其他属性
你可以自行去处理一下
比如说包TOM
咱们这里面给它一个复始
我觉得复始效果
也不是那么特别好
这又偏下了
偏下更看不到了
我们还不如就是包TOM
给它一个0
让它在0的位置展示
0的位置还可以
对不对
这样最起码看着是
比较清晰
好了
那这个就是我们
对它的一个处理
基本上就搞定了
搞定之后
其实这个里面
我们还得给它一些
简单的样式
对吧
那简单的样式
我们怎么来给呢
这个里面
我们也别叫
STUFF amount content
我们给它改一个吧
叫block content
block content
好了
规定完block content
之后
我们这个里面
还应该给它一个什么呢
我们这个react
这个里面
应该给它加一个
style width 百分之百
给它添一个吧
这里面是
给我们这个react
for each us
添加一个属性style
指定style
要两层
我们这个里面
width
这里面添一个百分之百
添完了之后
那这个类名
它就继承就可以了
option
等于一个option
选项
其实咱们这个里面
是已经定一好了
对吧
那这个就不需要考虑了
只需要
把这个block content
的这个样式
给它做一个处理
就可以了
那回到我们
css
这个less文件里
把这个block content
给它定一
定一啥呢
其实就是给它定一个
高度
然后呢
给它一个背景颜色
background color
fff
好吧
指定一个之后
那我们给它一个
border
epx
solid
给它一个什么呢
border不需要给
不需要
那我们给它一个
border
ridius
给一个8像素
因为背景是有一个
颜色的
所以说呢
咱们给一个
白颜色
这个里面
是不是就可以了
border
ridius
是8之后
那我们再给它一个
拍顶值
这里面
给一个多少呢
给一个
10px
15px
OK
规定好了之后
我们给它一个
margin bottom
这两个
有一定的距离
是10像素
之后给它一个
高度
高度是350px
之后
那我们给它一个
datablay
flex
然后呢
flex decoration
我们给它一个
clome
那你说为什么
给这个
给这个的原因呢
其实
不是针对于
那一会儿
如果说
我们右边的
这一个
因为它的内容
比较多
对不对
那我们这个
要不超出去
所以说这里面
我们给它
提前添加一下
那添加的时候
其实我们这个类名
也叫什么
block container
这个就可以了
我不再起
其他类名了
起其他类名
还得重新进行
一个什么
我们内容的一个
样式的一个
编写
重新编写
这样呢
就不起了
继续回到
我们这个里面
高度值
这样吧
这个高度值
成功满
那我们就给一个
什么400
400呢
感觉上还可以了
对不对
400的话
那我们这个里面的
这个高度
也给它调一下
style
wise是100%
那我们高度呢
高度也给它一个
400px
这里面指定一下
好
规定一下
这个都让它高一些
看着就大气一些了
是吧
然后呢
我们的这个
麻尖包汤
再给它调整一下
给它调整一个20
要不然这个
感觉屏幕高的时候
它看着有点小
对吧
ok 处理完这个
咱们来处理这个
table
表格
也就是说Voletation
table
这个Voletation
table里面
首先它这个
我们看到的这个
表格呢
那你要使用一个什么呢
使用我们
and the design
里面的一个表格了
是需要我们
直到一下的
and the design
这个表格
怎么来使用呢
我们打开这个什么
搜索一下
这里面搜索一个and the
当搜索
and the 之后
我们直接的
到这个里面
来看一下
它的一个什么
组件啊
组件里面
就会有
我们使用到的这个
table
找到我们的这个
或者是你直接
从这个里面来看
table呢
是and 里面
比较重的一部分
而且我们这个
有大量的这个
table
and the 底单的
table 使用啊
先说它的这个基本使用嘛
其实我们这个啊
就应该属
属于一个什么呢
基本的使用方式啊
那基本使用方式上呢
你看
直接这个里面
规定了一个data source
之后呢
规定美丽展示的
一个内容的名字
就OK了啊
其实使用起来
还是非常简单的啊
那我们首先要使用的话
怎么办
第一步
你要给他做一个
引入对不对
那这个是我们需要做的
而且呢
这个里面
我们最后展示完整的
这有一些小边框对吧
那这个边框呢
是我们and 底单的
tag 组件
给我们来实现的
所以说那我们
一次的引入一下
引炮的
导入他的什么呢
table
还有一个
就是他的tag
都进行导入之后
from 从哪来
从and 地里面
来获取
对不对
这个就处理完了
处理完成之后
那我们这里面
就可以开始进行编写
对吧
编写之前
你先把这个内容
给获取到啊
也就是说
副组件传递过来的
传递过来
都有哪些
title 肯定是过来了
对不对
还有一个
是我们的
Render List
我们可以来看一下
这个里面
都有啥内容
检查元素
我们看network
然后呢
这个时候
我们可以刷新一下介面
刷新介面之后
这个里面
有一个guide attendance
它呢
这里面
咱们只看一个
这样里面
有一些描述信息
我们其实就是
把这些描述信息
给它进行一个渲染
就OK了
是以数组的形式啊
这个Render List
那是以数组的形式
我们要知道一下
这个问题啊
否则呢
你缺的时候
是不OK的
也就是说
其实我们table data source呢
它也是要一个数组的
来
咱们先给它
规定一个类名
因为我们已经写好了
一个什么
block container
那我们直接的
来进行一个使用
就可以了
进一完block container之后
那我们先定一个什么
它这个不能渲染
那我们这个里面
class name
我就给它指定一个title
这个呢
使用就
我们引进来的
这个title就可以了
把这个title
先给它进行一个激活
然后title激活之后
那我们这里面
把这个lite文件
在这个里面
把这个title
也做一个处理
尽量呢
让它跟我们
显示出来的这个
covers渲染的啊
差不多
那我们这个时候
就给它指定一下
found size
给它一个
18像素
肯定有一个什么
加粗对吧
found weight
button
加粗完成之后
那给它一个colour
景555
颜色值之后
给它一个margin
上右
下面是20像素
左面呢
给它一个20像素
margin
上右下左
ok 没啥问题
没啥问题之后
我们
下面给它一个10像素
给它一个10像素
咱们看行不行
直到详情
感觉上差不多
对不对
一个是covers渲染
怎么能看
都是covers渲染
covers渲染的
其实我们想复制
那这个时候
它是没有这个
高量的
也就是说你渲染不了
获取不到
复制不了
那这个时候
我们来进行一个什么呢
回到我们的这个
table组件
这个时候你是不是
就可以使用了
我们title完成之后
其实呢
这下面就应该
使用这个table了
把这个table
写一下
它这个里面
我们直接的
这个table里面
是不装内容的
所以说
我们开始和必合
都放在一起
但这里面
得给它添加一些
相应的属性
都添加哪些属性呢
首先有一个必需的
叫data source属性
data source属性
就是我们需要
渲染的内容
那我们这里面
指定一个什么
rander list
然后你会发现
当我这个
处理完成之后
比如说我们刷新一下
已经给我们刷新了
啥没有
对不对
没有原因是咋的
我们选完这个之后
那你还得
给它指定一个什么
指定一个columns
就是说
每一行的这个内容
那我们这里面
就给它添加一个columns
columns等于一个什么呢
我们定义好的一个columns
那这个columns
从哪来
你要创建呢
这里面
我们就写一下
columns的
columns就等于一个什么呢
等于我们一个
渲染对象
这个渲染对象
我们来给它
进行一个
选输组
这应该是一个输组
那这个输组
其实在这个
我们
它这个文档里面
其实是有介绍的columns
你看
姓名 年龄
和这个地址
对不对
那其实这几项
是我们一些必须项
那这个东西的必须项
我们给它拿过来
这样还省点事
开头
首先是姓名
Date in NAS选场
我跟同学们说
Date in NAS
这个就不能按它的来了
其实就是和我们
返回的这个字段
还是完全匹配的
比如说我们这个里面
Date in NAS
应该叫什么呢
我们这个叫
Stuff Name
对吧
我们直接使用这个字
Date in NAS
Stuff Name
然后我这个
也不给它指定一个什么
不给它指定K了
在哪指定K呢
我在这个里面
统一给它加一个K的了
那我们这里面
加一个什么K呢
我们就给它
添加一个Roke
Roke
那也就是说
每一行的K
等于一个什么呢
我们这里面
给它做一个处理
比如说我们这个Columns
把它每一个Columns
哎呀
把这个
算了我不粘贴了
把这个Columns
然后呢
咱们给它做一个
法它里面的这个ID
给它解析出来
那我们这里面
就是Columns.下发线ID
因为每一行的ID
是不是都不一样
对吧
那我们直接的就是
Columns
解析它的时候
就是解析它的
一个ID就可以了
然后这缺半扩号了
刚才惨不忍睹是吗
好了
把这个定义完成之后
Columns没问题
ok 那这个时候
我们这个Stab内幕
写完了之后
接下来
我们继续来处理
咱们都有哪些内容
咱们还有一个什么
还有一个
这个是
时间
是不是
时间是哪个
是这个叫Colatime
那我们直接指定一个
Colatime
那这个应该叫什么呢
这个叫我们
就叫时间了这块
对吧
那我们也叫时间
这个叫考勤时间
咱们描述的
更清晰一下
Colatime
这个K
咱们也不要了
还有一个什么呢
考勤时间
完事之后
还有一个考勤类型
对吧
那我们这里面写一下
不对
这个
考勤类型
或者是
就叫考勤类型吧
这里面写一下
考勤类型
考勤类型之后
那你定义完成之后
那这里面是
应该是哪一个
考勤类型
我们来看一下
咱们这个里面的字段
应该是Euttendens type
对吧
咱们这里面放它
然后后面
咱们这个里面
是应该还有意象的
还有一项是啥呢
就是我们的这个部门
部门从哪来
跟同学们讲
这个部门
其实
那我们第一层
返回值里面
是看不到的
对吧
那你从哪看呢
我们这个
staff name里面
是有这个相应的内容的
也就是说
其实我们这个里面的内容
就应该从这个里面获取
对吧
那从这个里面获取
我们直接的
应该还是获取谁
还应该是
获取staff name
为什么这么说
你看我们刚才写了这么多
那其实目前来看
我们能看到的内容
然后这个里面
什么
我们看到
现在展示
给我们展示的内容
靠近类型有的
然后这里面
也是靠近类型
后面怎么还是靠近类型
额弹登之type
这个咱先不要
先给它诸调
再来看一下
要处理几个问题
首先姓名名宣
出来对吧
然后还有一个问题是什么
挺关键的
是这里面展示的
这个分页
肯定不是我们需要的
所以说
我们把这个table
一个默认分页
先给它干掉
默认分页干掉
有一个什么属性
有一个叫patient的属性
是不是需要分页
那我给他一个 false
告诉他我不需要
然后他就应该给我 say goodbye
对吧
当他消失之后
咱们继续来
说这个姓名
没出来的原因
没出来的原因是
staff name
其实不是一击界面
我们这个staff name
咱们可以来看眼
到这个里面
staff name
其实
应该是包含在什么里面
它是一个对象
对象里面
这个有点内容
才是我们真正
需要渲染的内容
对吧
那所以说这个
就不能单纯的
你直接的
什么都不考虑
直接的就来去写
那这不行
我们这里面
除了这个
title data in s
和k之外
那我们还有一个
什么
还有一个软德函数
那我们可以看一下
这个软德函数
咱们在这个里面
打印一下什么
这个x
咱们来看一眼
现在刷新一下界面
获取到这个
软德函数
这里面有一个x
写错了
应该是软德函数
好了
这个我从哪里获取的
不对
应该是从我们这个
从这个里面
不应该是
从我们的时间里面
时间是可以
正常获取到的
然后刷新一下
你看
这个软德函数
就是我们当前
要渲染的这个对象
本身
对不对
也就是说
这一列里面
反映的这个内容
本身
那我们直接拿谁
拿他的这个
you the name
是不是就可以了
也就是说
那这个时候
我们
纸的时候
要把这个you the name
给他进行一个什么
展示就可以了
然后这个展示的时候
你还要记住一下
他这个you the name
有可能没有
所以说我们这个里面
因为这个数据
有时候
因为这是测试的
所以说数据有当值
那我怎么
x点you the name
当前这个s是否有值
也就是说你有用信息吗
有用信息的话
你展示点you the name
否则呢
那我们直接的
如果说没有的话
这个时候
你给他一个什么
给他两个gar
就可以了对吧
那这个就说代表着用户名
没获取到
咱们来看一下
行不行
出来出来
是不是感觉还可以
样式咱不休息
一会咱们再来处理
接下来咱们就说
这个时间了
时间呢
这个事情
其实和我们的这个
图表里面
是完全一致的
因为咱呢
他返回的是一个什么
返回的这个时间
刚刚我们看了
他也是一个日期对象
对吧
那这个日期对象
我们是不是要
给他做一个格式化
对吧
所以说那我们这里面
怎么办
create time
我们也使用一个rander
rander呢
这个就应该是一个什么
就是我们的这个
create time
咱们这个尽量写一样
这里面指定一下
那我们这个
也不用x点you the name
create time
一般的都会有
这个是必选项
之后呢
我把这个时间
给你进行一个展示
展示打扮呢
我们首先把这个format
在这里面做格式化
对吧
给他拿进来
放到我们的这个里面
然后呢
还是进行一个调用
就ok了
回到这里面
format
然后这里面是create time
给他添加一下就可以了
create time
添加一下
咱看行不行
rander time
然后这里面
有没有什么问题
我看一下
感觉没有问题
ok啊
时间是不是出来了
时间出来了
但这里有个问题
啥问题呢
这个时间
应该是在净确点
对吧
那在净确点
咱们知道format
刚才咱们定义了
是不是可以指定
我们的这个格式
那也就叫
mx
也就是说十分妙
这种形式
来给他进行一个展示
咱们看一下行不行
2021年
11月27日
6.01
6.05
那这样是不是就ok了
对吧
这是这个处理
考勤类型
咱们继续来说
其实考勤类型
呢
我们也要这么处理
为啥也要这么处理
咱们说考勤类型
它是不是有一个什么
小方块
对不对
也就是说代表着
我们这个
内容
而且呢
这个考勤类型
我们返回的是数字
那现在呢
我们得给他做一个什么
硬设对吧
那具体
它是哪一种类型
那这个哪一种类型
我们直接就在这个里面
来写一下
尔坛斯泰普
因为他获取的
就是尔坛斯泰普
对不对
那我们直接的
首先第一步
轩染的时候
先给他一个什么
使用一个泰格
在这里面
我们引入这个泰格了
然后呢
就在这个里面
给他添加一下泰格
添加泰格之后
我们这里面
得写内容啊
这里面
开始和笔合标签
那就不能在一起啊
然后呢
在这个里面
我们就来进行一个渲染
首先呢
我们这里面渲染的时候
嗯
要进行一个什么
要进行一个判断啊
首先
那我看一下啊
你这个Render Type
假如说
你要是等于等于一个4的话
那等于等于4
那就代表着你什么了
迟到了
对不对
然后或者是
你看那个文档就可以啊
迟到
这里面是有介绍的
那如果说
你要是等于4的话
我们这个里面
让你是迟到啊
否则呢
那就应该是什么
那就应该是我们的
这个早退
对吧
这里面再写一个早退啊
好
迟到和早退处理完成之后
这个Tag呢
我再给他一个Color值啊
颜色值呢
给他一个红颜色
看着熊一些
对吧
试一下
看看可不可以啊
迟到早退
Tag只是这Color没上去吗
来试一下
可以没啥问题
对不对
没啥问题之后
那这个时候呢
因为迟到性灵怎么渲染了
剩下的应该是
还有一个部门
所以说呢
我们就把这个部门
给它进行一个展开
处理就可以了
然后呢
我们把这个
给他助使掉干掉啊
这个里面叫我们的部门
部门还是使用
Stuff name
这个对象啊
然后呢
我们这个里面渲染的时候
同样呢
我们要使用一个Tag
那这个Tag呢
咱们就不用给颜色了
这个是跟我们
烤琴类型的一个区别
颜色值
首先不给它进行一个添加了
然后呢
我们这个里面啊
判断一下什么呢
这个是个x啊
我们就定义这个x吧
或者是stuff name
也行啊
就使用x吧
x方面行
然后呢
我们这里面
定一下
或者是我们叫data也行
x.department
看我们的这个
员工部门有没有对不对
那员工部门
如果说是要是有的话
我们x.department
然后呢
这个里面有一个什么
点department name
这个是层级比较深
否则呢
我们之间就是
暂无部门信息对不对
那这里面写一下
暂无部门信息
同样的呢
我们给它容一个错
因为后面的这个值啊
可能是有的
它没有部门对吧
我们给它添加一个这个内容啊
s.department的成立吗
成立的话
就是department的内容
否则呢
就是我们显示暂无信息
然后咱们来看一下
测试部门啊
这个部门啊
这里面也有暂无部门信息
对吧
然后暂无部门信息的时候
其实你或者给它一个颜色值
或者你就这样
不给的颜色值都行啊
看你的这个处理方式啊
怎么方便怎么来吧
ok
那这个呢
基本上就搞定了
搞定之后呢
我们就对它的这个样式
来做一下处理吧
样式怎么来做处理呢
因为这个里面啊
它现在这个高度是
有多少条
给你撑多少条
那这个显然不行
我们要给它的这个样式
来定型一个定义
定义怎么来定义啊
这里面有一个什么呢
attendance这个里面
attendant table wrapper对吧
我们这个因为blog
定义了一个flex
然后flex
这是一个clown布局
也就是说
我们是按这种visual
作为主軸来进行布局
那我们就给这个
&table wrapper来添加一些
简单的样式就可以了
到这个里面
点&table wrapper
首先我们给它一个flex
个肉让它把剩余的空间
都进行一个站板
overflow y
那我给它一个四个肉
如果说你y手超出了
那我就让你做一个滚动
假如说你不超出呢
那我这个时候
overflow y
给它做一个out 2吧
out 2
如果不超
它是不是就不进展示了
那这样是不是
整个内容就定义好了
对吧
然后呢
我们再做一件什么事呢
就是回忆到我们的这个
退出一下
退出一下之后
看我们的这个普通用户
陆佳良的一个登录效果
这里面展示123Q大G
登录之后
陆佳良应该是这样展示
对吧
可以没什么问题
好的
以上这些呢
就是我们本节课的内容
那么我们本节课
实现了一个
一个出勤统计模块的
一个制作
其实呢
它是非常简单的
中微中矩
就是把这个数据获取之后
我们进行一个渲染
渲染的时候
附用两个组架
一个是我们的表格组架
还有一个呢
就是我们的这个图表
注装图组架
在注装图里面
这个当然
我们后期
也可以把它做一个什么
做一个抽取
因为我们之前
订一个注装图
可以根据条件来进行显示
如果说你不想抽取的话
那你直接这样使用
也是可以
都没有问题的
表格组架这一块呢
我们这个里面
使用了安德底散的一个table
table呢
这节课
我们做一个简单的入门
那么从下节课开始
比如说我们做这种
员工文块的时候
会有大量的这种图表组架
比如说这种编辑图表
像这种日期的编辑图表
我们会把它里面
更多的功能
来给同学们
做一个介绍的
好的
以上就是我们本节课的内容
我们这节课
就到这里
谢谢大家